Repository: hametuha/jaiko
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Feedbacks
ja: フィードバック

source: One response to %s
ja: %sへの一件の返信

source: %1$s response to %2$s
ja: %2$sへのコメント%1$s件

source: Comments are closed.
ja: コメントは停止中です。

source: We provide you the professional information about WordPress plugins. Join us and hack WP!
ja: WordPressプラグインに関するプロフェッショナルな情報を提供します。登録し、WordPressをハックしましょう！

source: Links
ja: リンク

source: Profile
ja: プロフィール

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Share
ja: シェア

source: Tweet
ja: つぶやく

source: Install Gianism
ja: Gianismをインストール

source: Log in with Facebook.
ja: Facebookでログインできます。

source: Why not twitter?
ja: twitterがダメなはずはありません。

source: Google? Yes, of course.
ja: Google? もちろんできます。

source: Also Instagram. True.
ja: Instagramだって。ほんとですよ。

source: We have add-ons like Github, mixi and so on.
ja: Githubやmixiなどのアドオンもあります。

source: Service API available for experienced developers.
ja: 上級開発者にはサービスAPIも利用可能。

source: Every service extensible like Google Analytics, Facebook Graph API and so on.
ja: すべてのサービスはGoogle Analytics、Facebook Graph APIなどで拡張可能です。

source: We have support plan in case you are lost yourself.
ja: もしわからなくなってしまったときのためにサポートプランがあります。

source: Our Blog Posts
ja: 私たちのブログ投稿

source: Gianism.info is the information hub for WordPress Developer!
ja: Gianism.infoはWordPress開発者のための情報拠点です！

source: See All Posts
ja: すべての投稿を見る

source: Our load maps
ja: ロードマップ

source: We have plans for making our WordPress super social
ja: WordPressをものすごいソーシャルにするための準備をしています

source: Natural UX
ja: 自然なUX

source: WordPress is blog tool. So, authors and users are separated. Admin screen is complicated for ordinary user. We are creating plugins which are well integrated with Gianism and make user experience better.
ja: WordPressはブログツールです。そのため、投稿者とユーザーはわけて考えられています。管理画面は普通のユーザーにとっては複雑すぎます。私たちはGianismと連携してユーザー体験を向上させるプラグインを開発中です。

source: 1 to 1
ja: 1対1

source: All interactive actions on WordPress are author-centered like comment. Social web site requires 1 to 1 communication like message, chat and non-verbal "like". Besides that, we need notification system. Of course, we are ahead toward them.
ja: コメントがそうであるように、WordPressにおけるインタラクティブな動作は投稿者中心になっています。ソーシャルなWebサイトはメッセージやチャット、言葉を使わない「いいね」のような1対1のコミュニケーションを必要としています。それに加え、通知システムも必要ですね。もちろん、その準備もしていますよ。

source: Mobile Apps
ja: モバイルアプリ

source: As long as we know, there are few solution to use WordPress as Mobile App's backend. WP REST API is the one, but there are many things to integrate a bunch of plugins to it. We think all our plugins should be REST API ready.
ja: 私たちの知る限り、WordPressをモバイルアプリのバックエンドとして利用するソリューションは多くありません。WP REST APIがその一つですが、たくさんのプラグインを連携させるためにはやるべきことがやまほどあります。私たちは私たちのプラグインすべてがREST APIに対応するべきと考えています。

source: Howday, %s! Please let me know <a href="%s">about you</a>!
ja: こんにちは、%sさん！ <a href="%s">あなたについて</a>もっと教えてください！

source: Are you interested with them? Gianism.info is the living example. Log in and get in touch with us!
ja: 興味を持っていただけましたか？ Gianism.infoは実例です。ログインして、もっと詳しく見てみましょう！

source: Login
ja: ログイン

source: This article is only for registered user. To continue reading another %1$d%% of content, please <a href="%2$s" rel="nofollow">login</a>.
ja: この記事は登録済みユーザー専用です。残り%1$d%%のコンテンツを読むためには、<a href="%2$s" rel="nofollow">ログイン</a>してください。

source: Download URL
ja: ダウンロードURL

source: aside
ja: 余談

source: Twitter Account
ja: twitterアカウント

source: Facebook Page URL
ja: FacebookページのURL

# noun
source: Comment
ja: コメント

source: WordPress Plugin
ja: WordPressプラグイン

source: Announcement
ja: 告知

source: Expiration Setting
ja: 有効期限設定

source: Expires at
ja: 期限切れになる日

source: Add On
ja: ﻿アドオン

source: Header Navigation
ja: ヘッダーナビゲーション

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク

source: Footer Links
ja: フッターリンク

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Add widgets here to appear in your sidebar.
ja: サイドバーに表示されるウィジェットをここに追加してください。

source: Banners
ja: バナー

source: Display banners
ja: バナーを表示する

source: Footer Widgets
ja: フッターウィジェット

source: Footer blocks
ja: フッターブロック

source: Type and hit enter
ja: 入力してエンターを押す

source: F j, Y
ja: Y年n月j日

source: Who meade this site?
ja: このサイトの作者は？

source: Author:
ja: 投稿者：

source: See articles
ja: 記事を見る

source: Our Plugins
ja: 私たちのプラグイン

source: See All Plugins
ja: すべてのプラグインを見る

source: Join our News Letter
ja: ニュースレターを購読してください

source: We send you updates. Not often, no spam.
ja: 最新情報をお届けします。控えめな頻度でスパムなし。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Subscribe
ja: 購読する

source: You can enter more detailed information like language. <a href="#mc-form-more" class="toggle-button">Click here</a>.
ja: 言語などの詳細な情報を入力できます。<a href="#mc-form-more" class="toggle-button">こちらをクリック</a>。

source: First Name
ja: 姓

source: Last Name
ja: 名

source: Recent Posts
ja: 最近の記事

source: Recommended
ja: おすすめ記事

source: Tips
ja: ティップス

source: See All
ja: すべて見る

source: Sorry, but no post found.
ja: 申し訳ございません。投稿が見つかりませんでした。

source: Table Of Contents
ja: 目次

source: Pages of %s
ja: %sのページ

source: Read this article
ja: この記事を読む

source: Check this add on
ja: このアドオンを見る

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりませんでした。

source: We can't find any contents. URL is wrong or no translation available. Search form might help you.
ja: コンテンツが見つかりませんでした。URLが間違っているか、翻訳が存在しません。検索するとなにかわかるかもしれません。

source: Pages:
ja: ページ:

source: Page
ja: ページ

source: Edit<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: <span class="screen-reader-text"> "%s"</span>を編集

source: Follow Us
ja: フォローしてください

source: Do you like this article? Please follow us and keep updated!
ja: この記事はいかがでしたか？ フォローして最新情報をゲット！

source: Download
ja: ダウンロード

source: View on Github
ja: Githubで表示

source: Yes, they are open source and any pull requests are welcome!
ja: このプラグインはオープンソースで、プルリクエストも受け付け中です！

source: Get Supported
ja: 安心のサポート

source: Grab license at <strong>Gumroad</strong> and premium support!
ja: <strong>Gumroad</strong>でライセンスを取得し、プレミアムサポートを受けましょう！

source: Allows installing
ja: インストール可能数

source: infinite sites!
ja: 無限！

source: %s site.
ja: %s サイト

source: See Detail
ja: もっと詳しく

source: License Manager
ja: ライセンス管理

source: Do you have license already? We are developing license manager. Stay tuned on our <a href="%s">news letter</a>!
ja: すでにライセンスキーをお持ちですか？ 私たちは現在ライセンスマネージャーを開発中です。<a href="%s">ニュースレター</a>を購読していただい方にはできしだいお知らせします！

source: Chat & Forum
ja: チャット & フォーラム

source: We have a plan to make forum. Please be patient while we are working on!
ja: フォーラムを設置する予定です。現在作業中ですので、いましばらお待ちください。

source: 30 Days Refund
ja: 30日以内返金

source: All of our premium plugins are refundable within 30 days. Please refer our <a href="%s">refund policy</a>.
ja: すべてのプレミアムプラグインは30日以内ならば返金可能です。詳細は<a href="%s">返金ポリシー</a>をご参照ください。

source: Yes, GPL.
ja: もちろん、GPL

source: We respect <a href="%1$s">WordPress license policy</a> and most of our plugins are <strong>100%% GPL</strong>. Why "most"? Because sometimes we prefer <a href="%2$s">MIT</a>.
ja: <a href="%1$s">WordPressのライセンスポリシー</a>を尊重しています。私たちのプラグインの多くは<strong>100%% GPL</strong>です。なぜ「多くは」なのかというと、ときどき<a href="%2$s">MITライセンス</a>を採用することがあるからです。

source: Welcome back %s! Please open chat box if you need our support!
ja: %sさん、おかえりなさい！ サポートが必要な場合は、チャットルームを開いてください。

source: Open support chat
ja: サポートチャットを開く
